Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos os que marcaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre Musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te absorver, Chapéu de Palha!
Não vou perder!
Vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções fortes. (Não posso parar)
Amanhã e depois de amanhã serão dias intensos e ardentes.
Um turbilhão de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que está escondido nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Que nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Rumo a Green Bit!
Aventura no país dos anões!
Sai da frente, sai da frente!
Você está atrapalhando!
Você...
Bellamy...
Por que você estava me incentivando?
Sou tão patético...
Não mudei nada.
Você mudou, Bellamy.
Você é quem mudou.
Com aquele Haki imensamente poderoso.
Isso me irrita...
Meu orgulho está no chão...
Chapéu de Palha!
Chapéu de Palha?!
45 MINUTOS ANTES
DA TROCA
EQUIPE QUE ENTREGARÁ CAESAR
Eles estão aqui!
Pensei que seriam peixes de verdade.
São peixes.
Essa coisa não é um peixe!
É um monstro marinho, uma besta!
Aquele homem disse que reforçaram esta
ponte para protegê-la deles, não foi?
Então, estaremos bem, certo?
O ferro não serve para nada!
Não se preocupem.
Vocês vão cuidar deles.
E por que você não? Você é um Shichibukai!
Não, eu não posso lutar agora.
Aí vêm eles!
Hissatsu Midoribo...!
Eles vêm dos dois lados ao mesmo tempo.
Eles vão nos esmagar!
Mil Fleur!
Mão Gigante!
Spank!
Dokuro Bakuhatsu Sou!
Bom trabalho.
Não diga bobagens! Quantos você acha que são?
É um cardume inteiro!
Vamos correr!
São muitos para enfrentarmos!
Nariz-ya, tire as algemas do Caesar.
Deixe que ele lute também.
Do que você está falando?
Se eu fizer isso, ele vai voar embora!
Não, ele não fará algo tão imprudente.
Meu coração!
Você vai pagar por isso um dia!
Como você se atreve a tratar
assim um gênio da ciência?!
Gastille!
Que poderoso!
Como era de se esperar de
alguém que vale 300 milhões.
Gastille!
Continuem correndo!
Por que você não luta?!
Minha habilidade requer muita energia...
...e eu preciso estar nas melhores condições ao voltar.
Entendem?!
Quero ter tanto poder quanto possível.
Nosso oponente é Doflamingo!
Será que ele realmente acha que pode derrotar o Joker?
Droga, o que vamos fazer?!
A ponte foi destruída!
E a névoa não me deixa ver à distância!
Um peixe de luta está vindo direto para nós.
Droga, não vamos aguentar por muito tempo!
Roo...!
Ele parou.
Conseguimos! Conseguimos!
Certo, puxem.
Hoje travaremos uma batalha difícil.
O ensopado de peixe de luta nos dará forças.
Sim!
Quem está aí?
Provavelmente são habitantes da ilha.
Não era uma ilha deserta?
Ei, quem está aí?!
Queremos atravessar a ponte!
Oh, não, humanos!
Rápido, corram!
Maldito Law, nunca vou te perdoar.
Que vista, é incrível.
Deveríamos ter feito isso desde o início.
Sim, agora que você mencionou, tem razão.
Não brinquem!
Sabem quanto custa fazê-los flutuar usando gás?!
Os reféns devem ser tratados bem!
Aqui termina o rastro do peixe.
Parece que não há mais ninguém...
Essas águas foram devastadas
pelos peixes de luta.
O que será que foi tudo isso?
O que é isso?
ILHA DESERTA AO NORTE DE DRESSROSA
GREEN BIT
É uma floresta imensa!
I-Isso é Green Bit?!
E essas plantas gigantes?!
Ei! Joker, sou eu!
Venha me buscar!
Não grite tanto.
Nosso ponto de encontro
é lá, na praia sudeste.
Vamos te deixar lá às três em ponto.
Olhem ali!
Não é um navio da Marinha?
Está totalmente sobre a ilha!
Não está apenas encalhado!
Como pôde terminar assim?!
Os cortes nas plantas são recentes.
O navio deve ter chegado há pouco.
O casco do navio também não
sofreu muitos danos.
Quer dizer que ele conseguiu evitar
o banco de peixes de luta?
É só uma questão de tempo
até que mais marinheiros cheguem.
Eles sabem sobre nossa troca?!
Isso eu não sabia!
Fala baixo, seu cientista idiota!
Ei, eu tenho uma recompensa na minha cabeça.
E agora que meu chefe, Joker,
deixou os Shichibukai...
Não há nada que me proteja.
Se você me deixar algemado em uma
ilha cheia de marinheiros, eu...
Eu disse para falar baixo.
Espere, agora Joker não é mais
do que um pirata qualquer.
Parece que você está escondendo algo.
É só uma coincidência.
Como eu poderia manipular a Marinha?
A propósito, pretendo ir para Green Bit.
Fazer uma troca neste lugar
é uma péssima ideia!
Cancele!
Eu também sou um inimigo da Marinha.
Eu me aliei aos Piratas
do Chapéu de Palha.
Você não armou uma armadilha para mim, não é?
Faltam quinze minutos.
Cubram-me com tiros e vigilância.
Não sabemos o que nos espera.
Quero que explorem a floresta.
Se encontrarem algo, me avisem imediatamente.
Entendido.
Espere um momento!
Não havíamos previsto que
a Marinha estaria aqui!
14 MINUTOS ANTES DA TROCA
FLORESTA DE GREEN BIT
R-Robin!
Esta floresta parece perigosa, espere.
Não se afaste muito de mim!
Você sempre transmite confiança, Usopp.
Fala baixo!
Por favor, não me deixe para trás!
Vamos um pouco mais devagar.
Não pare, Robin.
Quem está aí?!
São os Piratas do Chapéu de Palha?!
Não! Fomos descobertos!
Onde estão?
Onde estão se escondendo?!
Estão enganados.
Eu sou Leo.
São os marinheiros.
Com quem eles estão falando?
Parece que sabem que estamos nesta ilha.
Vocês são bons ou maus?
Somos marinheiros, protegemos os cidadãos.
Claro que somos bons!
Então, me deem suas armas.
Não podemos entregar nossas armas.
Precisamos delas para nossa missão.
Mostre o rosto!
O que está acontecendo?
Eles são muito rápidos, não consigo vê-los.
O que há com essa floresta?
Droga, eles tiraram toda a nossa roupa!
Mil Fleur!
Campo de Flores!
Capturei um!
O que é isso?
Acho que é um anão!
O que tem na bolsa dele?
Um livro, algumas notas e roupas de troca.
Um doce.
Um Den Den Mushi.
Procurem por armas.
Eles podem tê-las escondidas sob as roupas.
Vou verificar por aqui.
Área C, tudo limpo.
Entendido.
Tudo certo na Área A.
Não encontrei nada escondido na Área B.
A pessoa grande acordou!
Todos em alerta!
Sim, senhor!
Calma, não resista.
Meu corpo está costurado ao chão.
Você não pode se mover, então
não adianta tentar.
Com meu poder mágico de
costura, eu te costurei ao chão.
Seu poder de costura?
Sim.
Eu te costurei com esta agulha.
Você é uma pessoa grande má, não é?
Desculpe, mas vocês estão enganados.
Você é um usuário de akuma no mi?
Eu sou um guerreiro da tribo Tontatta, Leo.
TRIBO TONTATTA (TRIBO DE ANÕES)
GUERREIRO: LEO
Leo-san, onde estamos?
Onde está Usopp?
Por acaso não havia outro humano aqui?
Ele está a salvo?
Também capturamos aquela pessoa de nariz longo de acordo com as leis do nosso país.
Então é um país de anões.
Sim, é a terra que está sob a grande floresta que nosso povo criou, o Reino Tontatta.
Por floresta, você quer dizer Green Bit?
Vocês foram os que cultivaram
essas plantas gigantes?
Sim, não há planta que não possamos cultivar.
Cuidado!
Kabu-san?
Esta pessoa grande faz brotar mãos da terra, como se fossem flores!
Flores de mãos?
Nem mesmo nós conseguimos
semear flores de mãos!
Sim, é magia!
Um fenômeno misterioso!
Enquanto tentava escapar, ela me capturou!
Você foi quem tirou a roupa dos marinheiros?
Eles me colocaram para dormir e me trouxeram aqui.
Talvez eu possa usar meu poder para escapar daqui, mas isso só complicaria mais as coisas.
Pessoa grande, por que você veio aqui?
Você quer destruir o Reino Tontatta?
Não!
Desculpe...
Capturei um de vocês por curiosidade.
As razões não importam, não podemos deixar viver aqueles que nos viram.
Não pode ser!
Eu nunca tive a intenção de machucá-los e não contarei a ninguém sobre vocês.
Mentirosa!
Você espera que acreditemos em uma mentira tão óbvia?!
É verdade!
Então está tudo bem.
Oh, que alívio.
Pensávamos que você era uma pessoa má.
Fico feliz.
Eles acreditaram em mim!
Como eles podem ser tão crédulos?
Já te soltamos.
Aqui estão seus óculos.
Obrigada.
Ei, Leo.
Chefe Tonta-sama.
Mas o que você está fazendo?
Chefe Tonta-sama, ela é uma boa pessoa.
Isso é impossível.
Mas ela mesma disse isso.
Então, está tudo bem.
Ele também acreditou em mim!
Será que todos são tão crédulos?
Bem, nós não costumamos ter a
oportunidade de ver pessoas grandes assim.
Quem é você?
Eu sou Gancho,
o incrível Chefe Tonta do Reino Tontatta.
CHEFE TONTA DO REINO TONTATTA (REI)
GANCHO
Por favor, descanse.
Desculpe, algum de vocês
viu meu Den Den Mushi?
Sim, eu o libertei.
Isso é preocupante, já são quase três horas.
Preciso entrar em contato com Law.
Onde fica a saída?
Preciso me apressar.
Espere, você já está indo embora?
Você é uma boa pessoa, não é?
Se você é uma boa pessoa, então, nos dê armas.
Essa é a regra.
Se não, teremos que
tirar tudo o que você trouxer.
Eu não tenho armas.
Então, você não nos deixa outra opção.
Vamos ter que tirar toda a sua roupa.
Tirem tudo dela!
Esperem um momento!
O que foi?
Essa pessoa grande é companheira do herói!
Do herói?!
Usopp?
Herói?
O que você quer dizer?!
Estou falando da outra pessoa
grande que capturamos!
Ele veio para nos ajudar.
O herói, o herói...
O herói lendário!
Incrível!
Legal!
Quero conhecê-lo!
Que mentiras você contou a eles, Usopp?
DRESSROSA
CIDADE PORTUÁRIA DE ACÁCIA
É para a direita, vá para a direita!
Por que você foi para a esquerda?!
Cala a boca, maldita.
Pare de reclamar, você está me distraindo.
Mãe, aquele homem está falando sozinho.
Não olhe nos olhos dele.
Estou com pressa.
Eu é que estou com pressa.
Se eu não conseguir a tempo,
a culpa será toda sua!
Vá para o campo de flores o mais rápido possível!
Eu já sei, cala a boca!
Que problema!
Sou muito desastrada!
O humano vai me ver!
Preciso escapar antes que o humano...
Sou tão desastrada!
Uma desastrada, uma idiota e uma cabeça oca!
Eu sabia que um dia me pegariam!
Então, é assim que são as fadas...
Ou você é um brinquedo?
Não sou um brinquedo.
TRIBO TONTATTA (TRIBO DE ANÕES)
WICCA - AGENTE DE RECONHECIMENTO
Sou Wicca, da tribo Tontatta.
Por favor, não conte a ninguém que me viu.
E agora?!
Não consigo andar.
Acabei de torcer o tornozelo!
Sou tão desastrada!
Uma desastrada, uma desastrada, uma desastrada!
Como você é tão forte?
Você está destruindo o chão!
Por favor, me leve ao capitão!
Por sua causa estou nessa situação.
Você foi quem roubou minha espada!
Nós cuidamos da vegetação da ilha.
As pessoas grandes nos chamam de fadas e nos dão coisas.
Precisamos nos apressar.
Faço parte da equipe de reconhecimento.
Preciso informar ao capitão a localização da Família Donquixote!
É nossa chance!
Acabei de confirmar que a Família Donquixote está indo atacar o navio dos Chapéus de Palha!
O quê?!
Sou uma desastrada, não paro de contar tudo para você!
Ei, é verdade o que você disse?!
Eu faço parte dos Piratas do Chapéu de Palha!
Sou uma desastrada, uma desastrada e uma cabeça oca!
Pare de destruir coisas!
Calma, fada!
É verdade que a Família Donquixote está indo atacar o Sunny?
É um segredo.
Mas eu vi com meus próprios olhos.
De novo eu contei nossos segredos.
Não tenho um Den Den Mushi, então não posso contactar os outros.
E por acaso lá só estão eles...
Tudo bem, vou voltar para o Sunny.
Espere, primeiro me leve para o campo de flores.
Depois te guio até a costa.
Não importa, agora estou indo para a costa!
Mas...
Você está indo na direção errada!
Você não sabe o caminho, sabe?
Então os subordinados de Doflamingo estão nos vigiando desde o início, é?
Isso mesmo.
E nós estávamos vigiando eles.
Vocês também odeiam Doflamingo?
Sim.
Mas é segredo!
Droga, então não é só o navio que está em perigo.
Todos estamos.
Ei, a que distância fica o campo de flores?
Basta subir aquelas escadas.
Eu disse para subir as escadas!
Você é cabeça oca?
Cala a boca!
COLISEU CORRIDA
Espere, senhor macaco!
Te peguei!
Mas o que é esse campo de flores e por que eu deveria me importar?!
Cala a boca e corre!
Vou te contar tudo quando chegarmos lá!
Que a polícia não nos veja.
Você é um soldado, não é?
Soldado-san!
Rebecca...
Eu vi você na lista do coliseu.
Então você realmente se inscreveu na competição.
Eu tentei te impedir!
Eu...
...vou conseguir!
Vou vencer, Soldado-san!
E então...!
E então...
...podemos viver juntos!
Uma guerreira que chora facilmente não vai ganhar o torneio!
Ei, vamos continuar.
Tem certeza?
Está tudo bem.
Depressa!
Está tudo bem em deixá-la lá?
Ela estava chorando!
Por isso precisamos nos apressar!
Até os brinquedos têm algo que querem proteger!
Mesmo que meus olhos de lata não possam derramar lágrimas.
GREEN BIT
PRAIA DO SUL
Faltam dois minutos para a entrega de Caesar.
Ei, Law, sou o Sanji!
Perna Negra-ya?
Você encontrou a fábrica?
Isso não importa!
Escuta!
Saia daí o mais rápido possível!
Do que você está falando?
Estamos prestes a entregar Caesar!
Doflamingo não renunciou ao seu título de Shichibukai!
Mesmo que você entregue Caesar, isso deixou de ser um acordo!
Fomos completamente enganados!
Isso não faz sentido.
O que você quer dizer?
Saia dessa ilha agora mesmo!
A notícia sobre Doflamingo era falsa?
E o que isso significa, Saka-san?
O Quartel-General da Marinha agiu com base em informações falsas?
Sim, é irritante.
Estou indo para Mary Geoise discutir isso com o Gorousei.
Desculpe pelo inconveniente.
Vão para o local onde Trafalgar Law e Doflamingo se encontrarão.
Entendido.
Todos os esquadrões, dirijam-se à praia sudeste!
Depressa!
Idiota, já é tarde demais.